在銀翼財團的戰略會議室中，10位人偶以及銀翼的許多高官正在開會。
「我開門見山地說了，這次我們要去討伐深海企業。」
銀翼總司令說完後，所有人不約而同倒抽了一口氣，目標竟是銀翼財團最強的人偶¬¬──航母企業號。
在之前某次任務中，企業號因不明原因深海化，打傷同行的夥伴，然後下落不明。
「我知道大家都很震驚，企業號在『那晚』後又出現在銀翼的領地中，根據消息，她目前在利維坦深淵附近的一個無人島。」
『那晚』指的是『深海之夜』，一個在歷史中最黑暗的一天，世界各地的人偶在同一天深海化，並在城鎮、鄉間、港口等地方無差別的大肆攻擊。
而企業在那晚出現在銀翼的城市中，不禁令銀翼的官員猜想企業是否與大規模深海化有關聯。
「所以這次，我們希望可以出動10名人偶前去將企業擊沉。」
總司令說完後換成旁邊的將軍站起說明戰術。
「一個航母最脆弱的時候就是在她用完飛機的時候，企業也不例外。」
「我們都知道企業有多強大，更遑論深海化的她，為此我們將分成兩隊，分成消耗隊和主力隊」
接著將軍秀出了分隊名單。
中途島、克里夫蘭、海倫娜、大黃蜂、聖地牙哥當消耗隊，負責消耗企業的飛機存量和體力。
香格里拉、艾賽克斯、弗萊徹、哥倫比亞、薩拉托加當主力隊，負責接應消耗隊，並且給予企業必殺的一擊，使其沉沒。
「我想妳們應該會疑問為何不加入重巡或戰列進隊伍，因為他們的艦裝太大了，非常容易成為飛機的標靶。」
「深海企業飛機的子彈能貫穿我們所研發出最硬的裝甲，所以我們要派機動優良的人偶去迎戰。」
「至於航母是這次作戰的核心，必須用超越企業飛機的數量來壓制她，不然被企業的飛機近身，下場就只有沉沒。」
將軍把分隊的原因解釋後，開始將所有詳細的作戰計畫一一說明。
這些經驗都是來自『那晚』的犧牲所獲得的，銀翼的官員為確保這次萬無一失才會如此勞師動眾。
一般的深海人偶大約只需要三名菁英人偶有戰略的合作就能擊倒，因為深海人偶只有破壞和戰鬥的衝動，不會發現其中有詐。
但企業不一樣，她似乎在戰鬥的瘋狂中能保有冷靜，或許是因為她所接受的訓練所導致。
她幾乎能看破銀翼設下的任何陷阱，並利用陷阱反將一軍。
「以上就是作戰計畫，為避免企業再次消失，我們將在1小時候出擊。」
等將軍說明完作戰計畫且歸位後，總司令突然站起。
「這是應該是銀翼最危險的任務，我希望你們能做好有去無回的心理準備，可以先和姊妹們說再見。」
總司令語重心長地說完後，會議結束。


人偶們陸陸續續從會議室離開，開始準備調整自己的狀態。
「大姊，真是麻煩呀，我們居然要去討伐那個企業，一想到就讓人沒幹勁(嘆息)。」
「老娘會將她擊沉的，可不能讓那傢伙放肆」
克里夫蘭正和哥倫比亞一起回去時，聖地牙哥找上克里夫蘭。
「克里夫蘭我想要妳們樂隊的無線電通訊頻道。」
「妳是瘋狂粉絲嗎?老娘才不要給妳勒!這是我們專用的，妳沒資格知道。」
聖地牙哥一臉嚴肅的提出，但克里夫蘭卻沒放在心上，打算直接隨便敷衍。
「我需要和約克鎮談一談『那晚』發生的事情，了解她究竟看見了什麼。現在時間不多了，我只能這樣做。」
當聖地牙哥用不爽的聲音講完時，此刻克里夫蘭瞪大雙眼露出驚訝的表情看著她。
「妳是怎麼知道約克鎮有參加『那晚』的企業圍剿，這可是最高機密啊!老娘花了很多心力才讓約克鎮鬆口。」
「妳可別小看我的情報網唷，這樣妳願意給了嗎?」
克里夫蘭心不甘情不願的將頻道給聖地牙哥，並告訴她等圍剿結束她們會換個新頻道。
聖地牙哥在去檢查艦裝的路上馬上切換頻道，並在無線電中呼喚約克鎮。
「哎呀、哎呀，竟然有隻迷路的小貓咪進入了我們的頻道，而且還指名要找姊姊。」
「我並不是誤入，我是向克里夫蘭打探到的。」
「哦!克里夫蘭居然會向她人透漏我們的頻道，找姊姊有什麼事嗎?」
「我想要向妳詢問『那晚』所發生的事情，請一五一十告訴我。」
「是想要姐姐教妳轉大人的方法嗎?妳果然也到這個年紀了呢!但不需要特地用這個吧。」
「別跟我打馬虎眼，快說企業究竟在你眼前做了什麼，我知道妳被下封口令，我們再40分鐘後要出發。」
聽到關鍵字的約克鎮也不再裝傻了，她也知道樂隊的成員要出發去討伐深海企業。
「那時參加行動的人偶有我、威奇塔、拉菲﹒﹒﹒」
約克鎮用認真的口吻將發生的事情說出來。
那時的企業不知為何出現在城市中，而且能放出的飛機數量非常驚人，將約克鎮的飛機完全壓制。
拉菲和威奇塔原本在消耗企業，但是企業飛機直接出現在她們的眼前。
導致在地上的拉菲和威奇塔必須將注意力放在企業的飛機上，結果威奇塔被企業抓到空隙。
飛機的子彈直接打穿威奇塔的艦裝，並且射進威奇塔的身體中，核心被擊中她的運轉被迫中止。
威奇塔直接倒地，同時拉菲被企業近身。
一般航母是會在遠距離操作飛機的，可是企業卻用飛機破壞拉菲的艦裝，使其無力反抗，再用手掐住拉菲的脖子。
拉菲犧牲自己用藏起的魚雷炸傷企業，使企業撤退。
到戰鬥結束前都和聖地牙哥從將軍那邊聽來的情報吻合。
聖地牙哥很疑問，雖說這個行動是最高機密，但目前並沒有任何最高機密的價值。
這個行為說白了就像是犧牲打，戰場爾偶會出現，沒有必要列到最高級。
「企業那孩子或許喜歡手撕人偶吧，當下她抓住拉菲時，就將她的手硬生生地折斷。」
「並且欣賞人偶因痛苦露出的表情。」
約克鎮用半推測半擔心的語氣警告聖地牙哥。
因為當時企業是故意在還醒著的約克鎮面前做的。
這是令聖地牙哥震驚的情報，將軍並未說出企業有這種行為。
「這樣姊姊或多或少有提供有用的情報吧。」
「非常感謝，妳提供了寶貴的資訊。」
正當聖地牙哥要結束通訊時，約克鎮開了口。
「妳接下來要去調整艦裝對吧，那麼他們應該會在妳的頭附近加裝一個『對空雷達』，要注意雷達不能被破壞喔!」
「那個雷達很重要的，被破壞的話就難以偵查到企業的飛機了，還有千萬不能被企業抓到唷!」
約克鎮語重心長地講出這些話，聖地牙哥向她再次道謝後就關閉通訊。
在路上，聖地牙哥沉思為何要強調『對空雷達』如此重要呢?


早上9點，作戰計畫中預定的出發時間，10名人偶都準時出現在基地的港口。
聖地牙哥環視其他9個人偶，無一例外，每個人偶的頭上都額外裝上『對空雷達』。
連銀翼中原本雷達就數一數二的海倫娜也裝上了，聖地牙哥對這個雷達抱有更大的疑問。
「對手是深海企業，這趟任務將會異常艱難，但只妳們能同心協力，必能將她擊沉。」
「展現我們的驕傲，我們必能保護銀翼，祝妳們好運。」
總司令簡短地說完激勵演說後，消耗隊的人偶們齊一的出發。
因為從這個港口到那座無人島需要大約2小時，為避免企業再次消失，對作戰而言，每分每秒都很重要。
整個作戰過程，銀翼的官員會透過人偶的無線電和眼睛錄像畫面來了解戰況。
出發30分鐘後，大黃蜂按耐不住性子，對同伴們比了關閉麥克風的手勢。
「現在是少女的時間，反正還有1個多小時要航行，我們就來聊天吧!少女間的談話可是秘密，不能被偷聽唷!」
大黃蜂直接對消耗隊的成員講話，為了避免被官員發現她們在聊天。
因為一直航行會很無聊，其他人偶也覺得聊天是不錯的打發時間方法，紛紛關上麥克風。
「Yeah!聊天開始，妳們對深海企業有什麼想法嗎?大黃蜂覺得能和企業姊姊見面是好事，只可惜要刀劍相向，就不能勸她回歸嗎?」
「妳傻了是不是，需要我一棒把妳打醒嗎，那種涉世禍胎妳還想跟她在一起?」
克里夫蘭怒斥大黃蜂的天真，雙手做出握住棒球棍的動作，作勢揮打大黃蜂。
「涉世禍胎，呵!克里夫蘭妳最近看了什麼東西，從哪裡看到這種詞彙的?」
聖地牙哥半調戲克里夫蘭講出這句話後，克里夫蘭靠近她並以一句「老娘要做什麼不關妳的事」回復她。
「能和前輩們一起戰鬥是我的榮幸，還希望前輩們能請多指教。」
看著有點火藥味的出現，中途島急忙跳出打個圓場。
克里夫蘭就和聖地牙哥保持距離，聖地牙哥心想克里夫蘭還是一如既往的火爆。
「雖然可以見到傳說中的企業前輩，但我可不太想和企業前輩對立。真希望企業前輩沒有深海化，讓我可以和企業前輩一起戰鬥。」
「這是讓那傢伙看看妳實力的時候，可不要丟了銀翼航母的臉哦!」
「企業姊姊的實力很強唷，大黃蜂和她比試都沒贏過，想贏她妳還早呢。」
克里夫蘭雖然口氣不好，但是對後輩和妹妹很關心，她想要讓中途島提起信心，可是大黃蜂不識趣的馬上澆冷水。
看到有點沒自信的中途島海倫娜拍拍他的肩膀。
「在戰場上，一定要有「絕對不會炸到我」的自信!沒錯，海倫娜就是憑藉這種信念存活至今的。」
中途島苦笑謝謝海倫娜的好意，但克里夫蘭強行插嘴。
「在戰場上需要的是實力，弱小的人偶可活不到明天，尤其是對上那個涉世禍胎，幸運女神是不存在的。」
「勝利女神是最眷顧我的哦~」
海倫娜極力反駁克里夫蘭說的，之前她們在樂隊時就有為這件事情爭吵過，只是現在再上演一次。
「嗯~海倫娜對深海企業姊姊沒想法嗎?」
大黃蜂趕緊轉移話題，避免兩人在開打前就鬧內鬨。
「我對非宇宙人以外的東西不感興趣，我沒有任何意見，只是這個『對空雷達』好像比不上我原本的雷達，收不到宇宙訊號。」
海倫娜始終如一的發言，吸引了聖地牙哥注意，原本聖地牙哥以為這個雷達性能應該是最新型的，結果竟不是。
聊了一段時間後。
「差不多可以結束了，把麥克風打開，趁現在的時間好好複習戰術吧!」
因為已經航行1個半小時，離目的地也不遠了，聖地牙哥提醒全部人該開始注意。


作戰計畫是如此，考慮到危險性，不會有指揮官跟行，將聖地牙哥任命為指揮，若有必要聖地牙哥可以下令命令其他人偶。
主力隊會比消耗隊晚30分鐘出發，所以消耗隊要盡可能使深海企業放出飛機，並擊落它們。
而當主力對到達後先不要直接出現在企業面前，先在附近看不見的方待命，看看消耗隊的情況決定。
如果消耗隊局勢不妙主力隊就直接接手，分擔消耗隊的壓力。
如果消耗隊和企業打得有來有回就繼續待命，直到消耗隊放出信號，再趕往戰場，並由弗萊徹打出關鍵的魚雷，擊沉企業。
航母的攻擊方式是由自己叫出飛機，然後在後方操作飛機，而飛機還可以提供航母視野，所以有飛機的航母幾乎是沒有死角的。
考慮到消耗隊需要擊落大量飛機，隊伍成員的任務大致如下。
將聖地牙哥的魚雷發射管拆除，改成防空機砲，並要求她專心地對飛機作戰。
海倫娜也是主力於打飛機，發揮她的雷達來捕捉企業的飛機在空中的動向，並搜索看看企業是否還有其他增援。
克里夫蘭則是將一半的心力放在攻擊企業，因為企業的飛機不只要應付地上還有空中的其他飛機，趁她有破綻擊倒她。
大黃蜂因為是企業的妹妹或許她可以抓住企業的習慣，給企業致命的打擊。
中途島則是企業沒有見過的銀翼航母，企業要預測她的動向並不容易，而且中途島配備的裝備是新的。
主力隊則是盡全力製造出企業的破口，讓魚雷可以命中。
隊形的部分，如果只有消耗隊，可以一字排開或是前後排排站，只要每個人偶的距離不要太遠就行，航母還有個特色就是抓落單能力很強。
主力隊加入後，兩隊成90度夾角，一方面可以避免射中友軍，另一方面也可以限制企業的逃跑方向。
若是企業突然衝向人偶，被衝向的目標就靠近附近的輕巡，而在對面的人偶將夾角重新調整，同時向企業攻擊。
那座無人的小島因為靠近利維坦深淵，偶爾會有黑泥飄到島上，島上是荒土一片。
由於有黑泥的關係，為避免人偶接觸黑泥，島上沒有人偶駐紮只有機械兵和一座燈塔。
在今天早上6點時，有一大塊黑泥飄到小島上，在6點半，深海企業突然出現在小島附近，並入侵小島，將機械兵全部都破壞了。
收到消息的官員緊急召開會議，結果是決定要趁此機會擊沉企業。
因為小島附近會有黑泥的圍繞，所以隊伍會先在旁邊的港口補足燃料後，再駛過小島然後回轉向小島前進。
上午11點。
「這就是接觸黑泥的感覺嗎?真令人不舒服。」
因黑泥剛飄過，海上還殘留一些黑泥，聖地牙哥說著開始進行迴轉。
「是啊!讓人有種筋骨無法伸展的不悅。」
「大黃蜂不喜歡這樣的東西!」
「我第一次體會到這種感覺，希望不會影響等下的作戰狀況。」
「嗶嗶嗶!發現企業就在我們的前方只是目前還看不到。」
克里夫蘭、大黃蜂、中途島相繼回話，海倫娜則告訴雷達探測的結果。
消耗隊來到的小島的前方，看見深海企業早已站在小島前方。
和深海企業雪白的皮膚相對應的是，她腳下的一大塊黑泥，此時陽光透過雲層灑落在她身上，沐浴在陽光中的企業看起來是多麼得神聖。
黑泥粼洵的反射著太陽的光輝，那出於泥而不染的姿態彷彿仙女下凡，無法想像那真的是一個深海人偶。
此景象將在指揮官室的官員看傻了，因為實在是太漂亮了。
再往前靠近，美如畫的景象被畫中的主角所破壞。
企業的臉上充滿邪氣的笑容，使整個景色產生了極大的不協調感。
消耗隊已經接近到可以看的清楚對方了，所有成員心想戰鬥即將開始。


聖地牙哥透過無線電問中途島和大黃蜂她們的飛機存量還剩多少。
「大黃蜂還有5成左右，企業姐姐打的我有點措手不及，消耗的速度比預想地還快。」
「我也剩差不多5成的量，再這樣下去會吃不消的。」
「我們到附近囉!嘻嘻!那個食量最大的中途島居然會說吃不消，看來太陽要打西邊出來了。」
突然有一個聲音從無線電傳來，是薩拉托加在捉弄中途島。
「閉嘴!死貧乳，現在不是開玩笑的時間，不要影響我們。」
克里夫蘭在對企業開完砲後，馬上在無線電中爆粗口。
克里夫蘭憤怒地教訓薩拉托加，因為現在的戰況不容許狀態被心情影響，薩拉托加也乖乖地道歉加閉嘴。
不對勁的地方就是企業的飛機召喚，她應該會猜可能過一段時間後會有另一隊到達，如此一來便要有儲備的飛機來應付。
可是聖地牙哥發現企業召喚飛機絕不手軟，每次都是那個固定的量，間隔時間也沒拉很長。
而且天上的飛機在消耗隊的努力下，已經看不出企業的飛機有明顯數量優勢。
看起來將深海企業擊沉的機會正在增加中，但企業一點也不慌不忙，還是跟原本一樣操作飛機、躲子彈、嘴角從沒下降過。
究竟為何企業會有如此餘裕的心態?這是聖地牙哥的疑惑。
趁天上的飛機減少，聖地牙哥問像海倫娜是否有發現奇怪的地方，海倫娜的雷達結果現顯示是沒有。
接者聖地牙哥觀察四周，看見了企業腳下的黑泥正翻湧著，跟海流不一樣的激烈翻騰中。
「難道...但不能排除確實有這個可能性，深海企業應該可以將黑泥轉化為飛機使用。」
聖地牙哥在無線電中講出這個推測，因為這個推測是最有可能解釋企業那從容不迫的態度。
其他所有人都驚訝了一下，這確實有機會，原本人偶就是從黑泥中製造出的，若是將其轉變為飛機也不是不行。
此時，有個選項出現了，就是撤退，面對擁有無線火力的敵人，撤退後從長計議或許是個好戰術。
「聖地牙哥要不要撤退全都依照妳的想法，雖然我本人是希望撤退的。」
總司令很迅速地做出判斷，只是因為沒身在戰場所以不方便直接下令。
「少女的直覺告訴我不能撤退，不然會發生不妙的事情。」
大黃蜂說出自己的想法，她所謂的少女的直覺都相當的準，這個也是讓她可以在大大小小的戰爭中活下的關鍵。
這是一個難以抉擇的問題，因為撤退的話會被企業追尾，就算丟煙霧彈，企業還可以依靠她的飛機來捕捉消耗對的位置。
繼續戰鬥的話，會被企業消耗殆盡。
兩個都是危險的選項，令聖地牙哥很苦惱。
最後聖地牙哥選擇留下戰鬥，原因有兩個，第一個就是大黃蜂的直覺，第二個是主力隊在附近，只要聯合她們就可以使企業思考爆炸。
聖地牙哥將決定和原因說出後，主力隊就全速趕往戰場，路上3位航母盡可能召喚飛機出來。
在剛剛，企業看見消耗隊4位成員臉色震驚的一瞬，就猜到對方可能已經知道自己的暗手。
「哈哈哈!可不能怪我唷!畢竟我可是要1個打10個呢!」
企業一邊大聲的將話說出，一邊開始縮短召喚飛機的時間，在之前她都是故意將每波飛機時間拉長。
聽到「打10個」所有人都震驚，作戰計畫居然被看破。
消耗隊所有人心想:企業究竟是如何知道另一隊的存在呢?明明在這看不見主力隊，連飛機也看不到，難道我們中有內鬼?
聖地牙哥冷靜地叫大家先別猜測計畫敗露的事情，專心在眼前，不然沉沒的將會是自己。
看到企業在短時間內召喚出大量的飛機，中途島直接請主力隊的航母將飛機全速飛來戰場，因為制空權絕不能丟失。
「差一點就要忘記我們可以只靠飛機來看東西了，做的不錯中途島。」
靠著航母的性質，就算人偶不在還是能戰鬥，艾賽克斯誇獎中途島的判斷。
主力隊的飛機很快地抵達戰場，新一波的混戰即將展開。


「呼呼呼!所有人終於要到齊了，不要讓企業失望唷!」
企業看著從另一邊飛來的飛機，開始放聲大笑並放出一大波飛機，向那邊飛去。
主力隊的飛機一看到企業就開始進行射擊，可惜都被企業在黑泥上移動躲過。
而且它們馬上就和企業飛機纏鬥在一起，企業不只使用剛放的飛機，還將跟消耗隊對峙的飛機分一部份過來。
由下往上看，天上的飛機多到幾乎要將天空遮住了，同時還在互相繞來繞去，場面變得相當混亂。
許多飛機因為相碰或是誤射而墜落，連企業的飛機也不例外，但是企業臉上的笑容消失了。
捕捉到企業消失的笑容克里夫蘭立即瞄準企業開炮，使用藏彈的技巧，但還是被閃過，只是這次她的動作不像之前俐落。
「你們還要多久才會來?那個涉世禍胎已經出現來不及思考(運算過多)的徵兆了。」
克里夫蘭想把握住企業目前有點過載的機會，而催促主力隊。
「大姊這不就在你眼前了嗎?」
哥倫比亞出現，緊跟在後的是薩拉托加、艾賽克斯、香格里拉和弗萊徹。
克里夫蘭級兩姊妹一個眼神交換，就知道對方想做什麼了。
兩人偶一起對企業開炮，一個上一個下、一個前一個後、一個快一個慢、一個左一個右。
兩人默契地配合使企業無法繼續只站在黑泥上，必須在黑泥上左右移動才能躲過砲擊。
兩人看見砲擊都被躲過，克里夫蘭心生一計。
「哥倫比亞我們倆射同一個方向，將企業逼出黑泥，這樣她無發繼續用黑泥製造飛機。」
兩人一起從企業的右邊射擊，意圖將企業逼到左邊的海上。
企業的飛機正處理著5位航母人偶的飛機和上的輕巡、驅逐，無暇回來攻擊兩人。
最後企業被逼到黑泥的邊角，正當大家覺得要成功時，企業直接跑上小島，做了後空翻，躲過子彈的追擊，重新回到黑泥上。
「她以前是體操選手嗎?身手如此矯健!」
哥倫比亞讚嘆企業的靈活度，但是砲擊卻沒停下。
這個後空翻讓航母以外的人偶看到企業的腰間上掛了一個東西，並開始堤防她會突然將它丟過來。
企業也深知這個方法不可能再用第二次，所以她選擇大幅度的扭轉身體以及做出非常人能做的動作來閃子彈。
在克里夫蘭和哥倫比亞窮追不捨的攻擊下，企業做出了一個很難移動身體的動作，聖地牙哥抓住時機，對企業開主砲。
子彈成功命中企業，但企業在砲彈要打中之前做出迴避，企業的臉龐因為砲彈勾過而脫落一塊。
大家都認為獲勝的曙光到來了，克里夫蘭級的兩人趁勝追擊，在同時天上的爆炸聲在短短幾秒鐘暴增。
碰!碰!碰!天上的爆炸聲異常的增加，兩人停下砲擊看著天上，原來企業亦轉飛機的攻勢，從原本精細的躲閃、攻擊，變成神風式的互撞。
在企業飛機神風式的攻擊下，許多討伐隊的飛機都被撞爆。
企業用手摸了從傷口流出的機油，並舔了一口。
「呵呵!....呼哈哈哈!回憶正在一點一滴累積，想要殺企業這樣還不夠唷!再讓我感受更多，讓我感受活著。」
「遊戲時間結束了喲!現在開始是真正的戰鬥了。」
擁有無限飛機的企業根本不需要做那麼精細的操作，她真正需要做的就是用這種自殺式的攻擊方式。
神風式的攻擊很簡單，只需稍微躲閃子彈，接著衝向對方，只要撞到對方，對方必地會被破壞，只是自己也是，對於運算處理式不會有太大負擔的，這種是最適合企業攻擊的方式。
「唼!她居然沒一開始使用這招太小看她了。」
克里夫蘭不甘心的捶了自己一下，其他人偶看到此景也感受到曙光的消失。


「總司令，我們需要支援!」
「我們已經調度附近的人偶了，好人查理、蘭利、弗林特在30分鐘後會到達，她們有裝配大量的煙霧彈和閃光彈，以便撤退，請堅持到那時候。」
「是!感謝總司令。」
聖地牙哥在無線電中將當下最好的選擇告訴會議室中的人，只是要等到支援還是稍嫌久了些。
目前消耗隊站在企業的左前方，而主力隊站在企業的右前方，企業的身邊依舊盤旋4架飛機。
因企業的神風式攻擊，天上的戰況非常慘烈，討伐隊的飛機消耗數非常的快。
討伐隊現在勉強能和企業55開，但是沒有人偶有額外心力去攻擊企業。
經過10分鐘。
「聖地牙哥前輩現在不妙了，飛機的庫存快要只剩1成，再這樣下去我們必定會輸!」
「大黃蜂也是，已經快要將飛機用完了，企業姊姊太厲害了。」
這個時間點傳來非常不力的消息，讓聖地牙哥非常頭痛，如果她們將飛機用完的話，她們就會變成沒戰力的標靶。
更重要的是目前好不容易保持的平手局面就會被打破，討伐隊將面臨全部沉沒的命運。
冒險撤退也必然會全部沉沒，因為企業的神風式攻擊在追尾時，可以從任何角度過來，會造成更大的不便。
「既然如此那還不如能救多少就救多少」聖地牙哥如此想著。
她叫兩位航母稍微往後站，看能不能找到企業縫隙，趁機逃脫，她們其他人會負責擋住企業，所以先不要將飛機全部放出。
「怎麼能這樣，我要和前輩們奮戰到最後一刻。」
中途島不忍前輩們為她犧牲，而大黃蜂經歷過大大小小的戰爭，已經熟悉這種指示，雖然不願但沉默不語。
「戰火無情，妳!承受不起，後輩就給老娘在後面好好看，前面就交給我們身經百戰的老手。而且在涉世禍胎面前夾著尾巴逃跑可不是老娘的作風。」
「大姊好帥的台詞呀!中途島等妳以後更成熟了我們在一起戰鬥吧!」
「幸運女神還站在海倫娜這邊，我們是不會輸的。」
「等妳回去以後，可別把我的分給吃了哦!」
「真希望我可以跟你交換，我也想回去。」
「姊姊別這樣，我們才剛到而已，至少要做完任務在走。」
「下一次再贏回來就好了吧喵!」
「笨蛋，不要意氣用事，支援的人偶需要有人指引，妳們就只是去指引她們來，不要多想。」
在克里夫蘭、哥倫比亞、海倫娜、薩拉托加、艾賽克斯、香格里拉、弗萊徹、聖地牙哥的勸說下，中途島和大黃蜂開始慢慢向後移動。
中途島心有不甘，明明已經出動優秀的9位前輩卻還是無法將深海企業擊沉，反倒還要賠上前輩們。
一想到這些中途島就露出失望的表情，大黃蜂立刻過來安慰她。
「收起妳這種哭喪的臉，少女的臉要保持笑容才漂亮，大黃蜂也很不甘心，但眼下只能這樣子。」
「那要走也是前輩們走才對，怎麼會是我這種不成熟的航母，我應該要留下來才對。」
「因為妳還不成熟所以妳的未來還有成長空間，別說喪氣話了，少女就該打起精神，面對新的未來。」
幸好這些對話都被天上的爆炸聲蓋過，企業連一個字都沒聽到，但是她透過天上的飛機注意到大黃蜂和中途島微微往後的動向。
看到此動向，企業心知她們的飛機已經存量不足，於是企業調整天上飛機的操作。
討伐隊發現企業的飛機靈活度下降，抓住這瞬間打落不少飛機，但是小島上空出現一大批企業的飛機。
「小島上的石頭全都是企業飛機偽裝的，看來小島上原本就沒有石頭的存在。」
海倫娜將雷達的結果說出後，飛機開始飛向混戰的天空。
看到數量如此之多的飛機，聖地牙哥認為這應該對企業的思考帶來不少負擔，所以原本在天空的飛機才會變不靈活，為了處理大量飛機，企業應該暫時不會有額外的動作。
因為上方的企業飛機大量減少，消耗隊可以應付得來，於是聖地牙哥叫主力隊去處理那批即將飛來的飛機，主力隊就往小島方向移動一些。
在主力隊開始打落小島飛來的飛機時，企業放出了一大波飛機，這些飛機飛向的不是位在上方的空戰戰場，而是消耗隊3位輕巡的附近，形成包圍網，同時企業開始衝向消耗隊。


原本主力隊往小島方向移動，是為了在被飛機攻擊時，可以往後退躲閃子彈，如今卻變成被包圍的原因之一。
主因是從小島飛來的飛機突然加速，就直接將主力隊圍起。
而主力隊的航母為了要應付飛機，而將原來在空戰的飛機全部調度過來，現在她們無法對企業的行動做出反應。
在企業加速的同時她將頭上的飛機變回精細的操作，消耗隊兩位航母一時間無法反應過來，飛機就被擊落不少。
剩下的飛機全都被企業的飛機全速衝撞而報廢，所以企業的頭上沒有任何一台敵人的飛機，她就將飛機全部投入3位輕巡的包圍網中。
包圍網中的飛機仍然是企業細膩的操作，且數量不少，故3位輕巡被死死的困在包圍網中。
3位輕巡就算想攻擊企業，子彈也會立刻被飛機給撞歪離彈道。
雖然2位航母有放出飛機支援，但是因為距離包圍網太近，企業的飛機馬上直接撞下他們新召喚的飛機。
此時企業也放出一波飛機補足剛剛損失的數量，並駛向著2位航母。
3位輕巡看到企業的逼近，也不顧砲管是否會過熱而全力打飛機。
為避免企業的近身，中途島和大黃蜂決定要硬闖包圍網，無奈企業的精巧操作讓他們找不到任何縫隙闖入。
當2位航母轉向要逃跑時，盤旋在企業身邊的四架飛機已經飛到她們附近，阻斷她們的退路。
大黃蜂和中途島被逼得只能在原地躲閃企業飛機的攻擊。
在後方包圍中的主力隊發現包圍的飛機有一半幾乎就只是盤旋，另一半只做簡單的攻擊，就知道這只是拖延，不是認真的要擊沉她們。
「哥倫比亞和弗萊貓妳們等下直接衝出這個包圍，我們3位航母會掩護妳們的，快去支援消耗隊。」
薩拉托加說完就聯合其他2位航母，強行製造出一個破口，哥倫比亞和弗萊徹也趁此從破口離開。
「謝啦!薩拉托加，想不到妳認真起來這麼厲害。」
哥倫比亞衝向包圍網的同時也向薩拉托加道謝，看到4架飛機在攻擊中途島和大黃蜂時，哥倫比亞賭一把用高射砲打飛機。
企業因為一次處理太多事情，沒有顧到攻擊飛機的高射炮，所以4架飛機都被哥倫比亞打落。
在這個時間企業也繞過包圍網來到大黃蜂和中途島的面前了。
2位航母雖然都再召喚一波飛機出來，可依舊是被包圍網中的飛機給衝撞掉。
企業伸出右手，比成槍的樣子，槍口對準的方向是大黃蜂。
這個距離人偶是碰不到對方的，但是飛機的子彈可以。
在企業說「碰!」的同時，右手兩側分別飛出一架飛機，飛機開始攻擊大黃蜂。
大黃蜂閃過右邊的飛機攻擊，但是姿勢已經被破壞了，再加上距離太近，她無法躲過左邊飛機後來的攻擊。
子彈無情的貫穿大黃蜂的身體，在她身上留下無數彈孔，而大黃蜂停止運作，倒下並開始沉入水中。
目睹這一切的克里夫蘭大叫著。
「可惡!可惡!可惡!這讓老娘怎麼忍得下去，老娘一定要殺了妳深海企業!」
霎時，企業扭轉身體，以奇怪的姿勢移動，有3顆魚雷錯過了企業，但有1顆成功命中她。
「瓦…等這個時間點很久了，目標瞄準獵物的瞬間是最沒防備的。」
「大黃蜂…瓦對不起妳!」
弗萊徹沉痛的講出對大黃蜂的道歉，同時開始向因爆炸產生的黑霧全力射擊。
在剛剛，弗萊徹是向包圍網的左側移動，她看到企業走右邊，所以選擇從左邊來發射魚雷。
在魚雷命中企業的時候，企業的飛機都停頓了，抓準這個瞬間，3位輕巡都突破圍網。
海倫娜用雷達找到飛機密度最散的地方突破，之後移動到哥倫比亞在的地方，一起打落包圍網的飛機。
克里夫蘭則是往中途島的方向突破，衝向中途島。
「前輩…怎麼會這樣…對不起…我太不成熟了…」
中途島正喪失戰意的自責自己，克里夫蘭一把抓住她，將她拉向哥倫比亞。
「蠢蛋，這並不是妳自己的錯，是我們全部人該負擔的，大黃蜂會沉沒，我們都有責任，別哭了!敵人還沒死。」
聖地牙哥向大黃蜂的位置突破，在大黃蜂沉沒前一刻，將身上的特殊發信器丟在大黃蜂身上。
那個發信器可以追蹤定位，是聖地牙哥本來如果遇見亞特蘭大會使用的。
然後聖地牙哥也向黑霧進行射擊。


企:
真是優秀的判斷力，我不禁佩服那個灰髮的輕巡人偶。
居然只看一眼就發現我已經不能再大量召喚飛機，經過第一次魚雷和拋棄艦裝，現在只能一次放出一架。
是還有新戰術嗎?或是撤退了?
我馬上派出一台飛機在平流層的高度看著那些離開的人偶們。
在這期間我一直召喚飛機出來，為了在等下見面時可以混淆視聽，讓她們以為我召喚飛機的能力沒有問題。
只是這是真可惜，每個人偶頭上都戴者那個『雷達』，要不是有『雷達』我剛剛必定直接抓碎大黃蜂的脖子。
突然，我的無線電中傳來一道聲音。
亞特蘭大:「哎呀!那個灰色幽靈竟會這麼狼狽，想不到妳可以狠下心擊沉妳的妹妹啊!」
我:「妳知道親手殺死妹妹的感覺嗎?比勝利還爽100倍!」
亞特蘭大:「唼，我不應該跟妳這種心智腐壞的深海人偶聊天才對。」
我看向她所在的燈塔，對塔頂的控制中心露出了微笑。
亞特蘭大:「我在這種地方妳還能發現啊!我可是走密道過來的呢!」
這種靠近利維坦深淵的兵家必爭之地，銀翼財團是不可能只放機械兵防守的，他們還準備了一條海底通道。
這次的她們的行動為何不從密道來呢?很簡單，因為如果剛好遇到我，整隊就完了。
我:「妳應該將「目標」拿到手了吧?」
亞特蘭大:「當然，我還順便拿到了銀翼的通訊加密法，才能告訴妳她們還有另一隊要來。」
我們都知道銀翼會使用的頻段大概在哪個區間，但加密法可就是大機密。
亞特蘭大:「看來她們沒打算要撤退呢!她們要盡全力跟你拚一波，妳要如何?」
我:「哈哈!當然是正面對決啊!既然她們沒逃跑，那就要來決一死戰，把妳的『那個』給企業吧!」
亞特蘭大:「想不到妳真要用上『那個』，自己過來拿。」
假如她們要逃跑的話，這份核彈大禮我必會直送到她們的眼前。
我一邊取出藏在舌頭下方的小型核彈，一邊向燈塔前進，我還順便撿起被我丟出的右手，將核彈放進去。
走進燈塔的控制室，亞特蘭大將小型核彈丟給我，我用左手接住，將它也放入斷肢中。
我:「妳和那個灰色頭髮的輕巡人偶給我一種相同的感覺，她是妳的姊妹嗎?」
亞特蘭大:「是又如何?不是又如何?」
我:「妳會想親眼看到妳姊妹的死亡嗎?」
亞特蘭大:「我又不像妳，我沒那個興趣，趕快去死一死吧!」
我:「呵呵!企業也在期待呢!等下的收尾就交給妳了。」
說完，我就離開控制室，向著她們的方向出發。
亞特蘭大心想:「這傢伙雖然心智已經爛掉，但是腦袋依舊是數一數二精明的。」
在海上前進一會，我的飛機看到了對方的飛機，可是我的本體還沒看到人偶，看來她們應該要出動全部的飛機來攻擊。
過了一下，全部的人偶都出現在眼前了，飛機也排山倒海之勢襲來。
我笑了一下，將斷肢丟向雙方飛機的中間，並轉頭闔眼，因為我可不想被強光照到失明。
下一瞬間，背後傳來巨大聲響，伴隨強力的衝擊波以及刺眼的強光，讓我都差點站不穩。
強光結束，我看向剛剛爆炸的地方，果然一片蕈狀雲，我開始衝向剛剛她們所在的方向。
我迫不急待地想要來好好享受了。


在剛剛的核爆中，我的飛機也全都被破壞了，所以我邊前進邊召喚飛機。
在霧霾中視野有限，沒有太大的必要讓飛機去前方探路，就算飛機看到東西好了，下一秒也會失去它的動向。
當我召喚出第4架飛機時，前方出現了人偶模糊的身影，看起來像是輕巡人偶。
我興奮起來了，開始大笑，拜核彈所賜，她無法聽見笑聲，我也是。
這會是自殺的攻擊嗎?還是另有打算呢?
我將飛機瞄準她身體兩側，因為就算她要有動作，也必須躲過我飛機的子彈，她必定會往左或往右閃。
而我決定要往左閃躲她的砲彈，於是我做出將要往右的動作，然後向左急轉。
結果出乎我的意料，她的砲彈並不是瞄準我，而是我的飛機，我的飛機只剩一台還可以用。
我大意了，她沒閃，子彈大部分打中她的艦裝，其餘的頂多擦傷她的手臂。
究竟是她看穿了我的意圖，還是她太傻了?
這種有勇無謀的作戰方式讓我想起一個深海人偶，是我在深海化前交戰的對手，名字我想不起來。
在此時她已來到我的面前，果然是那個灰髮輕巡人偶。
她右手拿著類似魚雷的東西向我突刺，我用左手抓住那東西的中段，我們兩人就維持這個樣子角力。
我看出來她的炮口只剩下機槍類型能用，那些砲彈對我沒有致命傷，我要結束比賽了。
我將剩餘的飛機對準她的同時，她竟然將『雷達』從頭上扯下來，並且丟向那東西的附近。
難道她知道『雷達』的作用，不，銀翼是不可能說出這種事情的。
剎時，飛機的子彈射向她，貫穿她扔『雷達』的左手；她的砲彈射向『雷達』，引發『雷達』爆炸，而我們手中的東西也受到影響爆炸。
我們被爆炸的衝擊力彈飛兩處。
我身上的衣服全燒毀，皮膚也脫落了不少，吃了3次雷擊，我沒有辦法再戰鬥了。
爆炸的瞬間，我想起那個深海人偶的名字——齊柏林。
現在的我和那時的她一樣，全身已經半毀，但我已無法再做任何的動作，只能無力的將手和頭垂放。
現在支撐著我的是在剛剛召喚出的飛機，我也無法再操控飛機了，幸好在爆炸時向它下達最後的指令。
若沒有飛機在背後撐住我，我一定會倒下來，然後就沉沒吧!
真佩服當時的齊柏林，居然可以拖著這樣的身體跟我戰鬥，真希望可以再見到她，再互相廝殺一次。
銀翼財團，這次你們勝利了，我沒有任何可以回天的方法，下次我會以什麼樣的面貌出現呢?
突然有隻手拍住我的背，我用飛機的餘光看過去，原來是亞特蘭大。
看到是她，我就將身體往她倒去。
我擠出一絲力氣:「呵…呵!趁現在…殺了…你的姊妹吧…」
話還沒說完，胸口就遭受到重擊，亞特蘭大對著我揮了一拳。
雖然聽不到，但看著她的嘴唇，我知道她說「早知道剛剛就把妳打沉了」
之後她扶著我走。
走了一下，她突然停下來，回頭然後比了幾個手勢，又恢復原本的行動，帶著我離開。


看到支援隊的抵達，我鬆了一口氣，看來這次的惡戰終於結束了。
好人查理和弗林特往我後方的人偶們錢去，而蘭利留下來看著我。
我看著蘭利開口著，嘴裡念念有詞，可是現在的我無法聽見任何聲音，所以我對她比出聽力受損的手勢。
我:「蘭利，幫我一下，我的雙手都受傷不能動了，在我的衣服內襯中有一個訊號追蹤器，它可以幫我們找到沉沒的大黃蜂。」
蘭利將手伸進我的衣服中，經過幾番搜索找到了追蹤器，然後我告訴她要如何設定。
設定好後，看著追蹤器的螢幕，沒出現任何信號，果然現在還在電磁脈衝的影響下，但再過不久電磁脈衝應該就會結束。
趁這個時間，我告訴蘭利剛剛發生的核爆導致追蹤器無法正常運作，她向像其他兩位確認了討伐隊的狀況。
之後我們回到小島上，順著燈塔下的密道去到最近的軍事基地進行檢查，為了確保一切安好，我們討伐隊的成員全都進行關機的全身維修。

數架直升機來到討伐隊所待的軍事基地，從直升機中下來不少高級官員和資深的研究員，為了就是來看看核爆後，究竟發生了什麼事情。
總司令和其他高級官員們都在作戰會議是中等待人偶的戰事錄影，所有人都屏氣凝神，會議室中瀰漫著肅殺的氣氛。
突然，會議室大門被一位研究員打開，同時也打破沉重的氣氛。
研究員:「所有人偶的錄影結果都出來了，我們建議是先看聖地牙哥的，因為其她人偶的內容在核爆後都差不多。」
研究員立刻將隨身碟插入筆電，投影幕出現以聖地牙哥為視角的戰事錄影，影片直接快轉到核爆後。
在聖地牙哥拿出特製魚雷時，所有人都嚇了一跳，雖然有些官員會藏一些武器在身上，但沒想到人偶居然也會做。
更讓在場眾人吃驚的是，聖地牙哥丟出『對空雷達』並對其開砲的動作，讓雷達的爆炸誘使魚雷爆炸，若不知道『對空雷達』的特性是不可能做出這種行為的。
然後就是深海亞特蘭大做出的3個手勢，使所有人困惑她的意義。
看完戰鬥路向後，官員們開始逐一討論上述3個特別的行為。
官員甲:「聖地牙哥這樣的行為太危險了，如果有個萬一，不僅可能傷害到她自己，也會傷害到隊友，應該對她做處分。」
官員乙:「沒錯，不能允許人偶有這種危險行為，要讓她受罰，起一個殺雞儆猴的作用。」
總司令:「先別急著做處分呀!我們先來看看聖地牙哥是何時擁有那根魚雷的。」
說完，操作筆電的研究員馬上調出聖地牙哥的記憶。
研究員:「她從很久以前就擁有魚雷了，而且還不只一根。至於來源是從戰鬥中順走的，然後再自己改裝，從改裝後的魚雷結構看來，不太容易引爆，非常的安全。」
總司令:「原來如此，那看在聖地牙哥這次立功的份上，我們就睜一隻眼閉一隻眼吧!但是接下來的事情可就不能輕放了，調出聖地牙哥市何時知道對空雷達』的秘密。」
總司令的語氣從平和變成冰冷，象徵著『對空雷達』的秘密不可輕易外洩。
研究員:「相關的記憶就只有在討伐企業前，和約克鎮的對話，約克鎮沒告訴她雷達的作用，是她自己推測出來的。」
官員丙:「約克鎮?不可能，我們將她那段記憶中有關雷達爆炸的部分刪除了，她不會記得的。」
官員丁:「雖然她是個性格有缺陷的人偶，但是她好歹也是企業的姊妹艦，擁有那般聰明的頭腦，要推測出來也不是不可能。」
官員戊:「這件事情要徹底的查清，為避免其她2位人偶也發生類似狀況，我現在就聯絡她們所在的基地，叫那邊編個理由將她們進行關機維修。」
官員己:「看來我們要好好的處理，最好是徹底斬草除根。」
總司令:「說的沒錯，我已經有個想法，希望大家聽聽，我們將『那晚』變成約克鎮和威奇塔都被擊倒失去意識，刪除約克鎮記憶中清醒的部分，改為受重傷倒下；而聖地牙哥記憶變成直接用魚雷刺向企業被擋住，然後開砲擊中魚雷引發爆炸，因為剛好雷達、魚雷、炮口成一直線，戰事錄影剪接成這樣也不會太難。」
全員:「是，依照總司令的指示辦理。」
官員甲:「那3個手勢中，最後一個手勢是什麼意思，有找到嗎?」
研究員:「沒有，看來聖地牙哥也不記得這個手勢的意思。」
官員丁:「有意思，記憶是無法造假的，亞特蘭大居然比了一個沒人知道的手勢，要特別去查嗎?」
官員戊:「據我所知，那個手勢是不存在於任何銀翼的軍用手勢，查了也不會有什麼結果。」
官員乙:「那這件事情就先擱著吧，還是先處理她們的記憶比較重要。」
總司令:「也罷，那目前就如此，來檢查剩下的戰事紀錄吧!」
會議結束後，官員們各自往東西走，去處理有關記憶和紀錄的相關事情。

重新啟動後，已經損壞的雙臂換成新的了，而燒毀的衣服變成手術服，我從手術台上坐起，瞧著電腦上的資料，看來一切正常，旁邊只有一位維修員。
維修員:「睡美人妳終於起床了呢!妳是最後一位起床的喔，其他人偶都先走了。」
我:「那弗萊徹你們也修理好了是嗎?」
我看他苦笑一下，弗萊徹大概還是在修理中，畢竟她可是近距離吃了自己的魚雷，傷勢不可能輕易修復。
維修員:「妳的衣服就在那邊的架子上，而妳藏在衣服中的發信器則是在旁邊的盆子中，離開前記得要拿喔。」
我向她謝過後，迅速的將衣服換回，拿走我的東西，離開船屋，向我的房間走去
，順便試試新的零件運作如何。
零件運作得很正常，我開始思考這次討伐不合理的部分，雖然這次是以我當隊長發號司令的作戰，但是來自指揮官們的指揮太少了。
在以前的作戰中，他們時不時就會來發個指令或是確認狀況，可是這次除了一開始，後面幾乎都沒說過話，究竟發生了什麼事情?
想著想著就走回房間門口，門把上掛著裝有追蹤器的塑膠袋，看來打撈也順利完成了。
正當我要推開門時，有個聲音叫住了我，眼前是一位和銀翼風格相去甚遠的人偶，是來自凰詔的梅伊。
